[Música]
[Aplausos]
Hola culer hola
cistas a ver el día después del 45 en
Lisboa partido épico partido de lluvia
que siempre
son tremendo le dan extra
de de épica cuando llueve
y partido
bueno por supuesto muy felices de ganar
pero que hay que analizar en en muchos
aspectos el primero que hay que analizar
es que en el lado negativo es que te han
metido cuatro goles en el lado positivo
es que tú has metido cinco y sobre todo
que has sacado un carácter porque estás
perdiendo minuto casi 70
eh
42 acabas empatando Es que además se
veía de esos días que se veía igual que
el día del Leganés no el día del getafe
no ayer se veía que podías
marcar eh se mete el 43 con ese punto de
suerte vale en el 42 el 43 un penalti
que dicen penalti penal Tito los [__]
tío estoy hasta los huevos de la gente
que dice penalti O sea tú el delantero
Viene un tío que normalmente pesa 20
kilos más que tú y te agarra y te agarra
aquí es penalti ya está es que si lo
hicieras tú al revés un un tío 40 kg
agarra así ligeramente al defensa y
pitan falta Pues si es al revés es
penalti ya está es que es el único
deporte que va en su contra es el único
deporte que va contra el espectáculo o
sea es el único deporte que es el
deporte más difícil que hay por eso en
balonmano se meten 30 goles en basket
meten 110 puntos
en en hockey meten seis goles no en
fútbol se mete un dos TR porque es muy
difícil [__] pues no lo hagan más
difícil todavía si si es penalti es
penal
si pitara falta fuera dentro el penalti
punto y el defensa que no que hacer el
penalti que no haga falta que no agarre
que no se tire que no ya está el primero
lo mismo penalti Cómo penalti si le pisa
[__] si le pisa
[__] si te si es un pisotón es penalti
ya está [__] yo no sé como el tío ese
no lo no lo vio a la primera es que eso
cuando dicen penalti te lo juro qué asco
o es penalti o no es penalti y si es
falta fuera y si le pitara lo mismo al
delantero por hacer por hacer esa falta
al defensa Entonces es penalti Ya está
no hay más que hablar y la mano aquí es
falta o penalti ya está y si no no le
cojas de la del del del del hombro o de
la espalda tío ya está que se juega con
los pies a fútbol una cosa es una carga
que se ven muy pocas cargas legales en
el fútbol y otra cosa es agarrar con la
mano si me agarras es penalti ya
está dicho esto
partido bestial me apuntado algunas
cosas dicen debate en la portería como
que fuera algo malo Oye pues es que
tienes dos porteros que no tienes a en
su mejor momento que entonces no habría
debate tienes a a iñaqui Peña que te
está dando un nivel que a lo mejor es un
s y bueno a m me parece lógico
que que el buen a ver
si si sny le da un ocho es que me parece
normal que que lo pruebe eh dicen que
llegó y lógicamente los primeros meses
no estaba para jugar y ahora Bueno pues
hay que verlo y no pasa nada no creo que
sea algo para hundir a ñi Peña quio
decir si ñaki Peña se hunde porque no ha
jugado este partido Pues a lo mejor no
es portero para el barza quiero decir yo
creo que esta gente está preparada
mentalmente para afrontar esos retos
o va a salir nervioso porque tia chesny
en la no me parece lógico quiero decir
me parece sano me parece normal yo la
verdad no soy super fan de iñaki Peña
tampoco soy superfan del chesny que
estoy viendo especialmente en las
salidas en el segundo gol hay gente que
dice es culpa de balde cómo va a ser
culpa de balde tío si además es que se
las que no le avisa bde no está viendo
que está
saliendo visión frontal si que ve el
balón al delantero a balde es suya la
culpa es culpa de de jny es que no hay
ninguna duda no es por defender a balde
es que es así es que no hay ninguna duda
te lo dice cualquiera luego me hace
gracia también en redes sociales una
lupa en Araujo cada jugada de Araujo es
objeto de Es que mira aquí Dónde estaba
Es que mira allá Mira no sé qué no sé he
visto una jug en la jugada del penalti
que hacemos nosotros que por cierto ese
sí que no sé si es entiendo que si le
debe tocar que en al una toma severa
Pero bueno que arujo está ahí como en
medio campo que se pierde un balón no sé
qué Y sí que es verdad que a lo mejor
está mal posicionado lo que sea pero
ostias que siempre la lupa en el gol es
que el autogol que se mete [__] Pues yo
ahí veo más culpa de kunde que nadie
dice nada de esa jugada por dejarle
sacar un centro tan fácil ahí dentro del
área y le tienes que encimar más creo yo
quiero decir que al final en todos los
goles si tú te ves el partido como acabo
de hacer yo y ir
retroceder poner cámara lenta mirar no
sé qué en todos los goles hay dos 3 cu 5
seis fallos hay un tío que podría estar
1 metro por delante otro que podría
estar un metro por
detrás está tirea que le tiene algunos
ar
ujo no sé quién puso Eric García ha
tenido que resolver el entuerto de
Araujo mira metos en la y hacos pajas
con fotos de de Eric García no me jodas
tío yo me alegro de que el chaval meta
el gol Pero obviamente Eric García no es
un defensa top mundial como es Araujo Yo
no digo que no sirva para el Barsa de
cuarto central pero ahí no es que tiene
que jugar Ed García porqueo yo de verdad
debo ver otro fútbol en fin
eh cosas más del partido bueno partidazo
tremendo de Pedri yo creo que fue de los
pocos que estuvo en su nivel porque Gabi
no estuvo en su nivel lamí
tampoco ped es el que sostuvo al equipo
sobre todo en la segunda parte partidazo
tremendo estuvo bien Fermín cuando salió
Aunque Bueno a m tampoco me gusta tanto
tan pegado a la banda pero bueno es que
Fermín siempre te da es el que provoca
el corner del cuarto gol con una mague
muy bueno de claro cada uno tiene que
tener sus recursos y luego es el que
está en la última jugada que bestial que
parecía penalti lo sé en la repetición o
sea hablo de ya el descuento eh con el
44 que tiene esa falta del benfica que
yo pensaba Ya acaba el partido que no
hab a dejar ni sacar despeja y hay un el
balón botando bueno todos ahí con los
huevos aquí y hay un se hay un follón
Como dijo aquel se va a ver un follón se
hay un follón en el área eh
y cae un tío y Fermín la saca cl la ves
en cámara lenta jug bestial resulta el
delantero del benfica es el que pisa
Fermín que por eso se se medio cae bueno
no hay penalti por ningún lado lo podéis
ver no porque diga yo que soy del bar es
que no hay penalti
y y es bestial porque la consigue
despejar que qué hev ferm le cae a
ferrán que hace un pase bestial a raf
bestial
que [__] está super escorado tú ya
sabes que lo único que puede hacer raf o
sea yo creo todo el estadio sabía lo que
iba a hacer Rafa menos el defensa que es
el lateral este español que dicen que
sigue el bara no sé pero bueno lo único
que podía hacer Rafi era el recorte y
luego Busca muy bien pasar el balón por
debajo de las piernas del defensa es un
golazo épico de estos que nos vamos a
acordar toda la vida Aunque sea fase de
grupo pero nos vamos a acordar porque no
los días se remonta un 4-2 en campo
contrario y acabas ganando 45 o sea
partido épico tengo más cosas aquí
apuntadas por ejemplo esto es un o sea
ganamos igual que podría que pudimos
perder porque realmente el el benfica es
un equipo que se nota que está muy bien
trabajado muy bien entrenado Que se
notaba que sabían Cómo romper fuera de
juego y sot una jugada minuto 89 tienes
un Corner a favor y te acaba un
contraataque bestial que nos vamos todos
diaría parte desde su campo y no hay
fuera juego lógicamente si parte de su
campo hay un
fallo fallo de varias varias varias eh
de varios jugadores eh Y Bueno ahí se
planta y María Solo que dices bu el
cabrón este nos va a hacer una picadita
esas de las suyas Pero claro con el
campo como estaba era imposible y hac
una muy buena parada chesny eh la verdad
es que ahí estuvo estuvo bien porque es
que era el 54 minuto 89 y bueno
eh más noticias cu s cumple 18 años no
sé si lo cumpe hoy o ayer Felicidades
Qué futuro por delante El chaval es
bestial o se es un defensa bestial claro
yo acepto que gente diga no que es mejor
cuar sí o ara ujo yo acepto que ese
debate pero el debate
García no tío sea no me fastidies si me
dijeras hay dos cubar podrías a los dos
Pues igual
Sí igual no no sé pero a mí la pareja
cubar y un corrector como arujo me
parece la
ideal otamendi tenía que estaba en todos
lados haciendo ahí el argentino tiene el
doble lo he mirado Hoyos tiene end 36
añitos el doble de cubar no le queda
nada a
cubar nada me apun aquí me hizo mucha
gracia me hizo mucha gracia el nombre de
Florentino Luis que creo que es un tío
que ya había estado en getafe
pero luego me hacía más gracia cuando
pensaba que era el nombre creo que Luis
es el apellido Florentino Luis y nada
decir No sé si lo he dicho no que dicen
que va a renovar ped me parece la mejor
noticia
hasta 2030 me parece un notici porque
Bueno me hace gracia eh había gente que
yo estoy en los dos extremos había gente
que decía que Pedri no
servía gente del Barsa no no hay que
fichar tíos grandes camavinga hay gente
que no tiene la visión de ver que Pedri
es mejor que camavinga
y luego pues el otro debate por un lado
defiendo a Pedri por otro defiendo a
Araujo no en el otro en el otro lado
dejadme en comentarios vuestras
opiniones hombre que todas las
opiniones pueden ser interesantes nada
eh contento de verdad que hay mucho que
analizar el partido o sea el partido
cayó cara poda podía haber caído Cruz
perfectamente como otros muchos que
hemos tenido este año
eh Pero bueno Yo creo que es un buen
aprendizaje para el equipo para saber
que en Europa no O sea no te puedes
despistar no puedes tener estos fallos
en que se tuvieron ayer ojalá se ha
aprendido Ojalá hasta el último momento
Ojalá pierda el Liverpool contra el psv
y y seamos primeros porque creo que es
mucha pasta y nos hace falta aún así
hemos ganado bastante pasta porque creo
que dan 2 millones y pico por por
Victoria y hemos tenido dos siete
victorias 14 millones Lástima que en
fuco 14 millones no sea prácticamente
nada pero bueno tengo más temas pero
dejamos Ya eh mañana más mañana Ah no
Mañana es jueves si es miércoles hoy
estoy tonto yo toda semana pensando que
que si jugamos el miércoles entonces
Bueno nos vemos sed buenos porsa
[Música]